アフリカ！
あなたの隣の人に言ってください。
あなたは評価していません。
そして、あなた自身を尊重していません。
と言いました。
私は本を書いています。
「アフリカよ、アフリカ外に物乞いするのを止めよ」
我々は乞食です！
あなたがアフリカ外に行き、
あなたが持っている少しの物で、
彼らを祝福できるとは、
決して考えていないのです。
しかし、あなたは彼らから収集したいです。
これが私たちの姿です。
これでは乞食です。
私は、あなたに大きな秘密の一つを
分かち合いたいのです。
あなたは観ています。
私が世界中でしている、これらのクルセードを。
シンガポール、インドネシア、
大きい国々で。
私は、お金の99％を支払います。
SCOAN日曜礼拝
私たちが、アメリカ、シンガポールで
クルセードに招待されたとき、
私は「スタジアムはいくらですか？」と
言うでしょう。
もしスタジアムが$ 100,000であれば、
私は「あなたがサポートしたい領域はありますか？」と言うでしょう。
彼らは言うでしょう。
「私たちはそれを借りしようとしている」と。
私は言います。
「いいえ。あなたは私のために
それを借りることはできません」と。
下手に知識があったとしても、
私たちは聖霊の働きを抑制しないのです。
神が私に祈ってほしい人のために、
私に祈らせてください。
お金を支払わないでください。
そして祈るからと言って、
あなたの兄弟、姉妹、いとこ、ビジネスマンを
祈りに引き込まないでください。
もしあなたが、
私のためにスタジアム代を支払うならば、
あなたはクルセードのために私を招待したならば、
あなたは、うんざりしている
やり手のビジネスマンから
お金を集めることになります。
彼らは、あなたが祈りのために、
一番前で手配する人々です。
そして、あなたは今、私に言います。
「この人のために祈ってください。
この人のためには祈らないでください」と。
この人のために祈らないでください。
この人。彼のために祈ってください。
この人のために祈っていません、「神の人」よ。
彼はお金の70％を支払った人なのです。
神は、そのような手配に、
協力したりサポートすることなどできません。
さもなくば、あなたは、
私が午前8時に出てくる必要があることを、
私に告げることになります。
神の霊が私に仰っているならば、
私は午前10時に出てくるはずです。
私の宿泊先ですが、
私は、彼らに私が場所が宿泊する場所を
知らせていません。
クルセードの後、
あなたは私が居る場所を知ることができます。
しかし、クルセードの前または期間中に、
私はあなたが私の所に来ることを許可しません。
主催者の方よ。
あなたはクルセードの後まで、
私を見ることができません。
クルセードの最後の日に、
私は彼らを呼びます。
「私の家についてきてください。
「私が居る場所を、
あなたに教えなくてすみません」と。
私は、お金を持って、
その国に入国します。
そして私は出国しますが、
その国からお金を頂くことはありません。
それがルールであり規則なのです。
なぜなら、恵みは売り物ではないのです。
私の喜びは、
人々が、癒され、恵まれ、解放されるのを
見ることです。
それが私にとってのお金なのです。
解放された一人につき、
$ 20,000としましょう。
OK、想像してみてください。
各クルセードで、
約500人が解放されます。
$20,000の500倍になります。
それが神が私に与えているお金です。
$ 20,000の500倍ですよ。
あなたは、それが巨額のお金で
あることを知っています。
それは、あなたが話している、
このお金以上の価値あるものです。
眠ることができる喜び、喜びですよ。
神が人を癒すためにあなたを用いる場合、
あなたは、それが何を意味するのかを
知る必要があります。
神が人々を解放するためにあなたを用いること、
それが何を意味するのかを、
あなたが知っていたならば、
あなたは、全ての時間をつぎ込んで、
人々を解放したいと思うでしょう。
もし人々を解放するために
あなたを用いることに
喜びを感じていたならば、
あなたが解放した人々に
お金を持ってくるよう求めることは
決してしないでしょう。
それは、どんな物でもです。
彼らがあなたに与える場合においてすら、
あなたは彼らに、
「私の人生を破壊しないでください！」と願います。
もしあなたが、
それが何であるのかを知っているならば、
兄弟よ。立ってください。
あなたはどちらからですか？
ザンビアです。
もしあなたが、
あなたを自由にする物が
何であるのかを知っているならば、
あなたはザンビアから、
状況を伴ってここにいますね。
もしあなたが、
おなたを問題から自由にすることが
何であるのかを知っているならば、
それは、1兆ドル以上の価値のあるものです！
あなただけにです！
人々を自由にすることが
何であるのかを知っているならば、
あなたは決してしないでしょう...
人々を自由にした後でも、
あなたは、人々があなたに「ありがとう」と
言うのを待たないでください。
この「ありがとう」ですが、必要ではありません。
あなたのために祈った後、私はあなたを去ります。
私は、あなたに「ありがとう、先生」と
言ってほしくありません。
私は望みません。なぜなら、神が私に
「ありがとうございます、先生」
以上のものを与えたからです。
私は「ありがとうございます、先生」などと
言われることを、望まないのです。
もし神が、一人の痛みを取り除くために、
あなたを用いるならば、
あなたは億万長者以上の者です。
あなた方は、自分の報酬は
お金であると信じています。
とんでもございません！
SCOAN日曜礼拝
もしあなたが、何かをしてお金を集めることの
意味を知っているならば、
そして、そのお金があなたの利得であるならば、
あなたは、自分自身から奪っているのです。
何か不十分なもの。
そのお金とは何ですか？
不十分なのです！
それは、あなたを助けることができません。
それは、あなたに平和を与えることができません。
お金はあなたに平和を与えることはできません。
もしお金が、あなたに平和を
与えることができるならば、
あなた方の多くが、今日、ここにいないでしょう。
私が始めて以来、
Ikotun Egbeで私を見るのは、まさにこのためです。
支教会 - うーん。
Ikotun EGBEからどこへ？
神の栄光を見てください。
もしあなたが注意していないならば、
恵みの拡大は、危険なものとなりえます。
もし神があなたに1ドルを与え、
1ドルから100ドルに増えるならば、
それは非常に危険である可能性があります。
神の恵みが拡大するとき、
あなたも、とても注意する必要があるのです。
それを阻止してください。
もしあなたが、何の準備ができていないなら、
それを保持してください。
あなたは、自分が準備ができているかを
知ることができます。
あなたは少しビジネスをするとします、
数百万ドルが、あなたのポケットに入ります。
なぜなら、あなたは数百万ドルを持っているので、
あなたは多くの企業を設立するからです。
あなたは、それをキープすることができるでしょうか。あなたは、この会社で
権力を持つことができるでしょうか？
それとも、あなた方神の国の大使たちよ。
神はあなたを大使として召しました。
あなたは始めます。
あなたはメッセージを与えられました。
強力なメッセージです。
あなたが話しているとき、
人は泣きます。
多くの人があなたの教会に進み続けます。
そのため、あなたは突然、
この人に油注ぎをします。
立ってください。あなたの教会が成長しているので、
あなたは突然、この人に油注ぎします。
この人に油注ぎしてください。
あなたの教会は成長しています。大きな教会です。
よろしい。
さて、あなたはザンビアに行きます。
移動して、教会を一つ建てます。
あなたは、コトヌーに行きます。
ロンドンに行きます。
アメリカに行きます。
それは危険である可能性があります。
拡張のためです。
あなたは、それをキープすることができません。
もしあなたが、拡張が大きいと知っていれば...
それです。
どうぞ、お座りください。
そうです。
私が始めたとき、ミニストリーは活気づきました。
ここに支教会、そこに支教会と。
私は言いました。
どうか、神のために、
その支教会を閉鎖してくださいと。
なぜなら、たとえ大きな力があったとしても、
私は耐えることができないと知っているのです。
しかし、私の人間的な側面です。
私はあなたに与える油注ぎを持っていません。
油注ぎをするのは神です。
突然急に教会が成長してきたので、
私はあなたに油注ぎをします...なんてことに。
成熟するためには、時間と経験が必要なのです。
どんなに、偉大なる力強い神が、
あなたに与えようとも、
あなたは、時間をかけて
成熟する必要があるのです。
あなたは上がることはできますが、
再び、下りてくるのです。
これは、ここに私たちの多くに、
起こったことがあります。
あなたは一時期そこにいましたが、
今はここから再び始めます。
それは、どのような人生なのでしょう？
なぜあなたは落ち着いて、
季節毎に上がっていくことができないのですか。
乾季、雨季の季節に従うことによってです。
季節によって上がるのです。
しかしあなたは、再び上下に行きます。
私たちは、自分たちの生活で神に仕えます。
あなたの隣の人に言ってください。
私たちは自分たちの生活で神に仕えます。
しかしあなたは、聖書で神に仕えると信じています。
あなたは聖書を読み、聖書で神に仕えます。
「イエスはこのように述べ、
イエスはそのように言いました」と。
あなたは自分の人生を忘れてしまいました。
あなたは聖書にだけではなく、
あなたの人生で神に仕える必要があるのです。
それは、聖書が言っていることです。
あなたは、自分の人生で、
神に仕えることを忘れているようです。
あなたは自分の人生が、あなたの口よりも
良い説教をすることを知っていますか？
もしあなたが私に、
「イエスは主である。イエスは主である。
イエスは主である」と言うならば、
それ一つでは、十分強力ではありません。
あなたの人生にそれを言わせましょう。
SCOAN日曜礼拝
私はここに立って、あなたに言い始めます。
「イエスは主である」、「イエスが救い主である」、「イエスはこれである」、「イエスはあれである」と。
しかし、あなたの人生の方が、
よりよく説教することができるのです。
あなたの人生、単なるあなたの人生観です。
これが、より良い説教することができるのです。
「私の人生は、
より良い説教をすることができます」と
言ってください。
もう一度。
私の人生は、より良い説教をすることができます。
あなたの人生を通して、説いていますか？
説いているのは、あなたの口になっています。
人生ではなく。
私を見てください。話をすることなく。
もしあなたが外出し、
「OK、この人誰ですか？」と言うなら、
あなたはYouTubeを観ます。
見てください。
私はイスラエルを訪れました。
私はあなた方に言っていました。
私が話す必要がないと
彼らが私に言っていたことを、
彼らは私を知っているということを。
彼らは、私が普段していることを
私に言っていましたし、
彼らは（YouTubeで）観ることができました...
これは彼らが、カペナウムのナザレとか、
すべての場所で話していたことです。
私は喜んでいました。
私は彼らを見ていました。
そう、それが私の人生です。
私はこの時、説教しませんでした。
私の人生が、彼らに説くことになったのです。
神の時はベストです。
あなたがちょうど見ていたこと、
どんな神の意思決定であろうと、
私には、自分のものである人生はありません。
もし主が「イエス」と仰るのでしたら、
「ノー」と言う私は、一体何者でしょう？
神は、あなた方の真っ只中に、
私を送る目的を持っています。
あなた方の真っ只中に私を送る目的があるのです。
そうです。
同時に、イスラエルに
私を連れていく目的があるのです。
おそらく神はあなたに、
私やTBジョシュアの神を
より良く理解させたいのでしょう。
あなたが私に会いたい時までに、
あなたはイスラエルへ飛ぶための
航空券代を支払う必要があります。
私は会いに行きますよ。
あなたは、それをより良く理解するでしょう。
そしてご存知のように、
まさにミニストリーの初めから、
世界で最も迫害されているミニストリーなのです。
最も迫害されているミニストリー。
ミニストリーを迫害する人は誰ですか？
我が祖国 - アフリカ。
もう一度言います。
このミニストリーは、
世界で最も迫害されています。
民が召されていない名前はありません。
そして、彼らが行っていないものは何もありません。
奇妙なことです！
人々とは誰ですか？
我が祖国 - アフリカ！
もし神でなければ、
簡単なことではありませんでした。
それが、私が孤独な人生を生きることを
選択した理由です。
もしあなたが、私に会いたいならば、
この教会に来てください。
私は外出しません。
それは孤独な人生です。
誰が友人で、誰が敵かわからないので、
それは容易ではなかったのです。
わかりません。
私は、あなたのセレモニー、あなたの結婚式に
行くことを喜びます。
私を招待し、
テーブルに座って、ご飯と鶏肉を食べながら。
しかし私は、もう誰も信用していません。
言葉少なく、あなたの家で食べます。
しかし、私はいつもあなたの真っ只中にいます。
まさにミニストリーの最初からです。
ミニストリーの30年以来、
私はいつもあなた方と一緒にいました。
もし私がリバイバルのために行くならば、
リバイバルの後、私は戻ってきます。
私は、あなた方がいないのを
寂しいとは思いませんが、
あなた方を愛しています。
迫害と憎しみの際、
私は愛の道を取るため、
あなたを愛することにしました。
あなたは憎しみを示しますが、私は愛を示します。
しかし私は言いたいことがあります。
あなたをとても愛していることです。
そして、私はいつも愛の道のために耐えます。
あなたが祈る時はいつでも、
祈りの中でアフリカを思い出してください。
多くの英雄、多くの偉大な人々
彼らはアフリカから彼らを追い払いました。
このミニストリーの
まさに初めから起こってきたことで、
私がこの国から追い出されたとしても、
おかしくないのです。
私に起こったことは、この世界においては、
どんな「神の国の大使」にも
起こったことがないものです。
それが起こった「神の国の大使」がいるならば、
言ってみてください。
いないでしょう？
この世界では、「神の国の大使」はいません。
しかし私はまだ、あなた方の真っ只中にいます。
アフリカのナイジェリアから
私を追放してもおかしくはありませんでした。
しかし私は、リバイバルのために行きます。
そしてそのリバイバルで、あなたはいつも、
スタジアムが一杯になるのを見ます。
その国の大臣、彼らのすべてが集まります。
しかし私は、それによって
担ぎ出されたりはしません。
クルセードの後は、母国に戻ります。
私が迫害されているアフリカへ戻るのです。
アフリカでは、
私が殺され、破壊されることを望みます。
私は自分が祝福されない所に住みます。
私が自分が祝福される所を去りました。
私は世界中で祝福されますが、
私はその場所を去りました。
私は自分が祝福されない所に住んでいます。
私はあなたと一緒に祈りたいのです。
あなた方が過去を捨て、
前進することができるようにです。
私は表現しているにすぎません。
それは出来事であり、旅なのです。
いいですね？
頭を垂れ、
聞く心が与えられるように神に求めなさい。
イエス・キリストの御名によって。
強さが与えられるよう神に求めなさい。
そうすれば、あきらめなくなります。
あきらめてはいけません。
あなたが祝福されていない所が、
あなたが留まり力を得るために、
ベストなのです。
あなたが戦いの真っ只中にいる時が、
自分自身を建て上げている時なのです。
それは良いことなのです。
あなたが祝福されていない所、
あなたが迫害されている所が、
あなたが生きるための最高の場所なのです。
それはあなたを建て上げます。
その全てが、あなたを建て上げることになるのです。
金は炉を通すことなく、
金にすることはできません。
人格も、炉を通す必要があるのです。
ここナイジェリア、ここアフリカで、
自分が祝福されない場所に留まることを
決めた理由が、それなのです。
私は、神の恵みを建て上げるために
そこに留まりました。
神の恵みが、試練の真っ只中にあるとき、
それは強くなります。
それが、私があなた方の真っ只中に留まる
理由なのです。
あなたが祝福されていない場所に留まる
恵みを与えてくださるよう、
神に求めてください。